## Поддержка PHP >= 8

# Система импорта товаров на партнерские площадки

## Описание проекта

Проект реализует систему автоматизированного импорта товаров на партнерские площадки с использованием данных из admitad.com, взаимодействия с сайтами WP+WooCommerce посредством WP Плагина **RCP SYNC PLUGIN** (клиентский сайт) и **API** (серверная часть). 
  

Он включает в себя следующие компоненты:
- 
### 1. Система парсинга интернет-магазина и дальнейшего импорта|синхронизации товаров из базы на сайты, работающие на связке WP+WooCommerce:

- Интеграция с admitad.com для получения актуальных данных о товарах.
- Парсинг недостающей информации с сайта (описание, фотографии, отзывы, атрибуты, рейтинг).
- Регулярная синхронизация с admitad.com для поддержания актуальности ассортимента.

### 2. Административная панель:

- Авторизация пользователей по логину/паролю. (иерархия доступа: СуперАдмин, Админ, Пользователь, Заблокированный)
- Tool - сайты, предоставляющие товары. Importer - сайты на вордпресс c установленным плагином rcp-sync-plugin, и которым панель предоставляет товары по API
- Настройки парсинга, включая ссылку на файл выгрузки, периодичность обновления, список прокси и другие параметры.
- Логи выгрузки/синхронизации с партнерскими сайтами.
- Ручной запуск выгрузки/парсинга для оперативного обновления данных.
- Автоматически запуск выгрузки/парсинга посредством работы с крон.

### 3. WP Плагин для интеграции с сайтами:

- Синхронизация категорий товаров с товарным сервером по API
- Выбор категорий для синхронизации
- Управление лимитами товаров.
- Управление хранением фотографий товаров (локально, удаленно или на сервере).
- Настройки периодичности обновления данных и генерации deeplink.

### 4. Работа с наполненными сайтами:

- Поиск совпадений по артикулу для уже наполненных сайтов.
- Поиск совпадений по названию для товаров, не совпавших по артикулу.
- Обогащение товаров данными из магазина, включая фотографии, атрибуты, отзывы и рейтинг.

### 5. Тестирование и Развертывание:

- Тщательное тестирование всех компонентов системы для обеспечения их корректной работы.
- Развертывание системы и предоставление поддержки в процессе эксплуатации.

## В проекте используется
- Фреймворк Slim
- Шаблонизатор Twig
- Мультипоточность MultiCurl
- Поддержка Proxy

## Реализовано
- Обработка csv большого размера (протестировано >1 gb ) 
- Занесение в БД больших объемов (протестировано 1,2 млн товарных записей )

## Инструкции по развертыванию и использованию

(Подробная инструкция в файле [Панель управления+RCP плагин.docx](https://github.com/zeroc0de2022/admitad/raw/main/%D0%9F%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F+RCP%20%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD.docx) )


